‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
!هذه الكعكة مدهشة
يا إلهي! انفردي بها
سأنفرد مع هذه الكعكة
أعتقد أنه يمكنني
الإستمتاع مع هذه الكعكة
إذا اضطررت لهذا
عم ستتخلين؟ الطعام أم الحب؟
الحب
بجدية، أجيبي بشكل أسرع
أنا آسفة حبيبي
عندما أجبت أني سأتخلى عن الجنس
لم أكن أفكر بمضاجعتك
هذا مثل العناق
روس، ماذا عنك؟
عمّ ستتخلى؟
الطعام
ماذا عن الجنس أو الديناصورات؟
."يا إلهي! هذا مثل فيلم "صوفيز تشويس
!يا إلهي
ماذا عنك جوي؟
هل ستتخلى عن الطعام أم الحب؟
لا أعرف، هذا صعب للغاية
كلا، عليك اختيار أحدهما
الطعام... لا، الحب
...الطعام، الحب، الطعام
!لا أعرف! أريد الاثنين معاً
-- أريد
!أريد الفتيات والخبز
الأصدقاء
إمساك تشاندلر
عليك رؤية صور إيما هذه -
!كم هي ظريفة -
تبدو مثل دمية صغيرة -
هذه دمية فعلاً -
!الحمد لله
لأن هذا الشيء أفزعني
ها هو تشاندلر
!من هي الشقراء؟ إنها جميلة
إنه يقيم علاقة غرامية
!إنه لا يقيم علاقة غرامية
أنا محقة دائماً بهذه الأمور
كلا، الأسبوع الماضي
ظننت أن روس يحاول قتلك
أنا آسفة، لا أصدق أن شخصاً
...يروي قصة سخيفة هكذا
لمجرد روايتها...
ثمة شيء يحدث بينهما
انظري! يصعد بالسيارة معها
هذا لا يعني شيئاً
حقاً؟ حسناً، لنتأكد
حسناً، انبطحي
مرحباً -
مرحباً تشاندلر، أنا فيبي -
أعرف أن مونيكا
...تعمل اليوم
لذا أتساءل إذا أردت...
مرافقتنا للسينما أنا ورايتشل
عليّ العمل أيضاً، نعم
أنا عالق هنا بالمكتب طيلة اليوم
...من المؤسف أنك ستفوّت الفيلم
لأننا كنا سنشاهد...
..."إما فيلم "لاير لاير
"أو " آن آفير تو رممبر...
إنها أفلام قديمة
...ربما سنشاهد إذن
أين سيارتي؟
ماذا؟ -
إنهما بسيارة -
حسناً، سنتحدث لاحقاً، وداعاً
!يا إلهي
بسرعة، علينا إيجاد سيارة أجرة
واللحاق بهما
حسناً، دعيني أحضر منظار
الرؤية الليلة ومسدس الصدمة
إنهما معي
مرحباً -
مرحباً حبيبي -
تفوح منك رائحة
العطر والسجائر
كنت بالسيارة مع نانسي -
نانسي لا تدخن -
العطر ليس مني على الأقل
كوني ممتنة لهذا
إذن... ما رأيك بالبيت؟
إنه كل ما نبحث عنه
أليس كذلك؟ وماذا عن
...طبقة الطلاء الباهتة المدهشة
والقوالب الملكية...
والنوافذ الناتئة بالعليّة؟
والشبابيك الملتفة
!والأبواب الالتفافية
ما الأشياء التي قلتها؟
ألا تحب الساحة الكبيرة؟ -
والموقد بغرفة النوم -
...وتقول نانسي إن سعره منخفض
لأن الرجل فقد وظيفته...
!وسينتقل للسكن عند والديه
هذا يضفي لوناً جميلاً عليك
أتعتقد أن علينا شرائه؟
لا أعرف، ما رأيك؟
أعتقد أن علينا هذا -
وأنا كذلك -
!هذا أمر ضخم
ما مدى رغبتك بالتدخين الآن؟
لا أعرف ماذا تقصدين
أيتها السيجارة العملاقة المتكلمة
اتصلت فيبي
وأنا أصعد بسيارة نانسي
إذا سألتك، عملت طيلة اليوم
فهمتك، متى سنخبرهم؟
لن نفعل حتى نتأكد تماماً
لماذا نزعج الجميع بلا مبرر؟
حسناً، هذا صحيح
يا إلهي! كم سيكون هذا صعباً -
أعرف، حظاً موفقاً بهذا -
لا يمكنني تصور تشاندلر يخون
أؤكد لكم، لحقنا بهما
إلى بيت في ويستشيستر
ودخلا لـ45 دقيقة
ثم خرجا وهما سعيدان
!تشاندلر
!45 دقيقة
ثمة شيء خطأ
لا أصدق أنه سيفعلها بـمونيكا
!أعرف، ومع اقتراب حصولهما على طفل
هل علينا إخبارها؟ -
لا أعرف -
إذا رأى أحدنا مايك مع امرأة أخرى
فهل سترغبين بأن نخبرك؟
لماذا؟ مع من رأيته؟
...لا أحد، أقول إننا لو فعلنا -
!أخبرني بما تعرفه -
!لا أحد! لا شيء
!مايك رجل رائع! هذا افتراضي
حسناً، إنه رجل طيب
أنت محق، لن يخونني
إذا رأيته مع امرأة
...فيستحيل أني
مع من رأيته؟
انظروا إليها! كم هي سعيدة
لو كان ثمة مكنسة أصغر
لتنظيف هذه
هل تشاندلر موجود؟
كلا، إنه يحضر العشاء
لماذا؟ ما الأمر؟
مهما كان ما سيحدث
فإننا نساندك ونحبك
حسناً -
ربما يقيم تشاندلر علاقة غرامية -
ماذا؟ -
...أنا وفيبي رأينا تشاندلر -
مع امرأة شقراء اليوم...
يقفان على الشارع
ثم لحقناهما إلى بيت في ويستشيستر
!دخلا معاً، أنا بغاية الأسف
!يا إلهي! كم هذا فظيع
ما رأيكما بالبيت؟
ماذا؟
مونيكا، إنك تفهمين
ما نقوله، صحيح؟
نعم، بالتأكيد
من الواضح أني محطمة
هل وجدتما الحي عائلياً؟
مرحباً -
!أيها السافل -
أأتصور هذا أم أن التحيات
أصبحت كالشتائم هنا؟
رايتشل وفيبي
شاهداك مع نانسي
وتعتقدان أنك تقيم علاقة غرامية
من هي نانسي؟ -
ماذا يحدث؟ -
...حسناً
من الأفضل أن تجلسوا
هذا -- هذا أمر مهم -
نعم -
لا أقيم علاقة عاطفية
نانسي هي وسيطتنا العقارية
عرفت أنه لا يمكنك
!الصمود مع امرأة لـ45 دقيقة
لماذا تحتاجان لوسيطة عقارية؟
إنها ترينا بيوتاً خارج المدينة
ماذا؟ -
أأنت جاد؟ -
عندما عرفنا
...بأننا سنحصل على طفل
قررنا أنا وتشاندلر
أننا لا نريد تربيته بالمدينة
هل سترحلان إذن؟
!يا إلهي
أليس علينا التصويت جميعاً
بأمور كهذه؟
ما الخطب بتربية طفل في المدينة؟
أنا أقوم بهذا، وروس يقوم بهذا
!سارة جيسيكا باركر تقوم بهذا
وهذا رائع لكما
ولكننا نريد حديقة وأراجيح
وشارع حيث يمكن لأطفالنا
...الركوب على دراجاتهم
وربما شاحنة بيع مثلجات تمر منه
إذن، تريدان شراء بيت
من الخمسينيات
هل فكرتما بما تتخليان عنه؟
لا يمكنكما الانتقال خارج المدينة
...ماذا لو
ماذا لو أردتما طعاماً صينياً
بالخامسة صباحاً؟
أو ساعة روليكس مزيفة
تنكسر حالما تمطر؟
أو مومس آسيوية
تدخل بابكما مباشرة؟
أتعرفان؟ إذا أردتما البحث
عن بيت، فلا بأس بهذا
!لا! ليس كذلك! لا تصغيا له
!سأبرحك ضرباً
لا بأس، لأن عليهما
إبعاد هذا عن تفكيرهما
اتفقنا؟ ولكنكما ستدركان أن هذا هو
المكان الوحيد الذي تريدان العيش به
...بالواقع
لقد وجدنا بيتاً نحبه
ماذا؟ -
وتقدمنا بعرض لشرائه قبل ساعة -
أراهن بأنكم تتمنون
لو أني أقيم علاقة غرامية
هل تقدمتما بعرض لشراء بيت؟ -
إنه لطيف للغاية -
إنه كذلك، وثمة ساحة كبيرة
يقود إلى جدول
وثمة أشجار قيقب قديمة
!الحديث عن الطبيعة مجدداً
أأنتما حيواني قندس؟
أعرف أن هذا صعب للغاية
ونحن بغاية الأسف
هل السبب هو مجيئي هنا
بلا دق الباب وتناول طعامكما؟
لأنه يمكنني التوقف عن فعل هذا
أعتقد أن بوسعي هذا
تعرف أن هذا ليس السبب جوي
لو رأيتموه، فستفهمون السبب
أنتما شاهدتما البيت
إنه جميل، أليس كذلك؟
نعم -
ماذا تفعلين بحق السماء؟ -
إنه كذلك، اتفقنا؟
:عندما شاهدناه اليوم، ظللت أفكر
لا أصدق أن تشاندلر
...يعاشر هذه المرأة
!ولكن يا له من بيت رائع
نعم، وكذلك هذه الشقة
نعم، إذا انتقلتما إلى هناك
فعليكما الرحيل عن هنا
كيف يمكنكما ترك هذا المكان؟
!بحقك أبي! أصغِ
:الجميع يقول لي طيلة حياتي
أنتِ حذاء
!أنتِ حذاء! أنتِ حذاء
!أنتِ حذاء
:توقفت وقلت
ماذا لو أردت أن أكون حذاء؟
أو أكون حقيبة؟
أو قبعة؟
لا أريد أن تشتري لي قبعة
...أنا
!إنه تعبير مجازي أبي
يمكننا فهم أنه يواجه صعوبة
ربما سأقيم هنا مع مونيكا
أعتقد أننا اتفقنا
على أنها ستقيم مع مونيكا
كسبتُ مالك يا غريني
سحابك مفتوح غيلر
أتعرفون ما أدركته للتو؟
!جوكر مثل كلمة بوكر بحرف ج
أهي مصادفة؟
!هذه مثل كلمة جصادفة بحرف ج
انظروا! الرجل العاري البشع
!يضيء بعض الشموع
!مؤكد أن هذا يؤلم
إنه عيد شكر لكم أيضاً
بدل مشاهدة كرة القدم
يمكنكم المساعدة
نعرف هذا
رايتشل، تريدين وضع المارشملو
بدوائر متحدة المركز
كلا مون، أنتِ تريدين وضعها
بدوائرة متحدة المركز
وأنا أريد فعل هذا
هذا يحدث كل عام
!إنه عالق
ثمة سلالم
كيف ارتديته؟
ارتديته لإخافة تشاندلر
!يا إلهي! ستصاب مونيكا بالذعر
كما أن رائحته كريهة من هنا
طبعاً ستكون رائحته كريهة
رأسك عالق بمؤخرة ديك رومي
مونيكا
...هل أحضرت الديك
!يا إلهي
من هذا؟
أنا جوي
لدي فكرة
إذا فزنا، فعليهما التخلص من الديك
!هذا مثير للاهتمام
...إذا فزتما
فسنتخلى عن العصفور
...ولكن إذا فزنا
فسنحصل على شقتكما
!اتفقنا -
ماذا؟ -
ما لقب مونيكا
عندما كانت حارسة مرمى بالهوكي؟
الحارسة البدينة -
!هذا صحيح -
تدعي رايتشل
...أنه فيلمها المفضل
علاقات خطر
...وفيلمها المفضل فعلياً هو -
عطلة في بيت بيرني -
تصنّف مونيكا المناشف
كم صنفاً لديها؟
الاستخدام اليومي -
فاخرة -
للضيوف -
للضيوف المهمين -
بقيت ثانيتين -
11؟ -
!هذا غير معقول
الجواب الصحيح هو 11
كم كان عمر تشاندلر
عندما لمس صدر فتاة لأول مرة؟
14؟ -
كلا، 19 -
شكراً
كان لدى جوي
...صديق طفولة خيالي
ماذا كان اسمه؟ -
!موريس -
وماذا كانت مهنته؟ -
!راعي بقر فضائي -
"ما عمل تشاندلر بينغ؟"
10 ثوانٍ
عليكما الإجابة وإلا خسرتما
!شيء ما يتعلق بالعمل الإذاعي
!إنه مذياعي
!هذه ليس حتى كلمة
أنتما صبيان لئيمان
!وتتصرفان بلؤم
لا تغضبي! لم يجبرك أحد
على رفع الرهان
!هذا ليس صحيحاً! هي أجبرتني
أجبت خطأ عن السؤال
!كان سؤالاً سخيفاً وظالماً
!لا تلومي الأسئلة
!توقفوا عن الصراخ بشقتنا
أنتم تفسدون يوم الانتقال علينا
!تشاندلر
!رأيت ما كنت تفعله من النافذة
!رأيت ما كنت تفعله لأختي
!اخرج إلى هنا
قضينا وقتاً ممتعاً معاً
كم طال هذا؟ 4 أو 5 أشهر؟
هذا أكثر مما يمضيه معظم الناس
طيلة أعمارهم، وداعاً
!مرحباً روس
ما الأمر يا أخي؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
ماذا يحدث؟
أعتقد أن روس يعرف
بأمري أنا ومونيكا
إنه يقف هنا
!ظننتك أعز أصدقائي
!هذه أختي
!أعز أصدقائي وأختي
!لا أصدق هذا
إننا لا نعبث فحسب
أنا أحبها
أنا مغرم بها
أنا بغاية الأسف
لأنك عرفت بهذه الطريقة
أنا آسفة، ولكن هذا صحيح
أحبه أيضاً
!أعز أصدقائي وأختي
!لا أصدق هذا
هذا آخر صندوق من ملابسك
:سأضع عليه ملصق
"فيمَ كنت تفكرين؟"
كنت سأذهب بالبيت المقابل
وأكتب هذا لـتشاندلر
لا أريد أن أزيد
...الأمور سوءً، ولكن
لم أعد أريد السكن...
مع رايتشل
أنتما لئيمتان مع بعضكما
لا أريد أن ينتهي بي الأمر هكذا
مع رايتشل، ما زلت أستلطفك
هذا جيد، فأنا لن أرحل
!فيبي، يجب أن تأخذيها
...قلت أشياء سيئة
ولكن رايتشل ذات صفات...
تجعلها زميلة سكن جيدة
لديها كتالوجات وملفات كثيرة
وتحدد الصفحات التي أحبها
ماذا غير هذا؟
...عندما أستحم
تترك لي رسائل على المرآة...
هذا صحيح، أقوم بهذا
هذا لطيف! أحب قراءة
الأشياء بالحمّام
...وعندما أغفو على الأريكة
تغطيني ببطانية...
كما تعرفين
لا أريدك أن تصابي بالبرد
وعندما أخبرتها بأني سأنتقل
...للسكن مع تشاندلر
ساندتني كثيراً...
كنتِ بغاية الروعة
وجعلتِ الأمر سهلاً
وعليك الرحيل الآن
!وسأضطر للسكن مع فتى
لقد رحلت فعلاً -
أعرف -
شكراً -
ليس ثمة مشكلة يا زميلة السكن -
أيمكنني طرح سؤال عليك؟ -
طبعاً -
ماذا يفعل هذا الكلب هنا؟
!سأقترح نخباً، سنقرع الأقداح
أعرف أنه ليس عيد الشكر
...الذي خططتم له
ولكن هذا أمر رائع...
بالنسبة لي
...أعتقد لأنه لم يشمل الطلاق
أو قذف التقيؤ...
...لو ذهبت إلى فيل
أو لو كنت مع عائلتك...
...أو لو لم تصب
...بالزهري وهذه الأمراض...
لما اجتمعنا جميعاً معاً...
...أظن أن ما أحاول قوله هو
أني شاكر لفساد خططكم...
بعيد الشكر
!كم هذا لطيف -
شكراً -
!نخب عيد الميلاد السيىء
!والسنة الجديدة اللعينة
!نخبكم -
-- لا يمكنكما الانتقال، لا
لا يمكنكما هذا
رايتشل محقة
هذا هو مكانكما
لن ترغبا بالعيش في ويستشيستر
إنه أسوأ مكان في تشيستر
عندما أكون وحدي بشقتي أحياناً
...أنظر إلى هنا
...وتكونان تتناولان العشاء...
أو تشاهدان التلفاز...
...أو شيء كهذا
ولكن هذا يجعلني أشعر بالرضى
وعندما أنظر الآن، فمن سأرى؟
!آل غوتيليب! آل يانغ
لن يجعلونني أشعر بالرضى
نعم، لا ترحلا، اتفقنا؟
...ابقيا هنا
وأغلقا الستائر ليلاً... -
صحيح -
!مرحباً
إنها نانسي، ردوا على عرضنا
وماذا؟
حسناً، شكراً
لقد رفضوا
قالوا إنهم لن يقبلوا
بأقل من السعر المطلوب
لا يمكننا دفع هذا -
أعرف -
حصلتم على مرادكم
أنا بغاية الأسف
أنا آسف أيضاً، وأشعر بالأسف أكثر
...لأن جرس الهاتف لم يرن
قبل أن أخبركما
حول النظر عبر النافذة
نعم، سنترككما وحدكما
هل ستكونان بخير؟ -
نعم، سنكون بخير -
أحبكما
أنا بغاية الأسف
لعدم مساندتكما سابقاً
لا بأس، نفهم هذا
...وبخصوص نانسي هذه
إذا لم تكن تعاشرها
فهل أفعل أنا؟
أعرف أن ثمة بيوت أخرى
...ولكني
أحببت هذا كثيراً -
نعم -
من الجيد أننا حصلنا عليه إذن
ماذا؟ -
حصلنا على البيت -
!يا إلهي -
لم أرغب بإخبارك أمامهم -
هل حصلنا على البيت؟
!سنحصل على البيت
!سنحصل على البيت -
وطفل -
إننا ننضج
هذا مؤكد
من سيخبرهم؟ -
!ليس أنا -
!ليس أنا! اللعنة
رايتشل، هذا لك
لماذا؟ ما مناسبة هذه الهدايا؟
ستعرفون هذا -
حسناً، ليفتح الجميع هداياهم -
!كم هذا جميل
!هذا ما كنت أنظر إليه بالمتجر
أعرف -
!أحب هذا -
!شطيرة لحم
شكراً
بجدية، ماذا يحدث؟
ما مناسبة هذه الهدايا؟
لم أعرف كيف أخبركم
...بوقت سابق
ولكننا حصلنا على البيت... -
!استمتعوا -
ماذا قالا؟